# Django Menu Project

Этот проект представляет собой Django приложение, которое реализует древовидное меню, соответствующее следующим требованиям:

1. Меню реализовано через template tag.
2. Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3. Хранится в БД.
4. Редактируется в стандартной админке Django.
5. Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы.
6. Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7. При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8. На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД.

## Установка и запуск

### Предварительные требования

- Python 3.6+
- pip
- virtualenv (опционально)

### Шаги для запуска проекта

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```sh
   git clone https://github.com/yourusername/test_menu.git
   cd test_menu
2. **Создайте виртуальное окружение и активируйте его:**
   ```sh
   Copy code
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # На Unix или MacOS
   venv\Scripts\activate  # На Windows
3. **Установите зависимости:**

   ```sh
   Copy code
   pip install -r requirements.txt
4. **Примените миграции:**

   ```sh
   Copy code
   python manage.py makemigrations
   python manage.py migrate
5. **Создайте суперпользователя (для доступа к админке):**

   ```sh
   Copy code
   python manage.py createsuperuser
6. **Запустите сервер разработки:**

   ```sh
   Copy code
   python manage.py runserver
   Использование
Добавьте меню через админку Django:

Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/admin/.

Войдите под учетными данными суперпользователя.

Перейдите в раздел Menu Items и добавьте несколько пунктов меню. Убедитесь, что у каждого пункта меню указаны title, url, menu_name и, при необходимости, parent.

Отрисуйте меню в шаблоне:

Вы можете отрисовать меню в любом шаблоне, используя следующий код:
   ```sh
   html
   Copy code
   {% load menu_tags %}
   {% draw_menu 'main_menu' %}
